1.OA对接（项目、公告）

2.增加解密接受时间，解密开始时间，在进入那一刻定义，在解密完一起更新
    一：远程现状
    投标管家：解密按钮时间到解密不能点
    开标工具：点击完成 1.先获取状态2.排队机制调用完成方法5个标段一起上
    交易平台：解密过程，投标管家点击解密，先获取投标管家解密信封，获取成功后进入排队机制 20个文件同时解
    二：解决方案：平台增加一个完成解密接口，写入公共阶段redis，解密过程更新状态时候（这块数据库和redis都要控制）先判断是否完成
    1.开标工具点击完成，调用平台新完成接口，下达相应标段完成指令
    2.平台端写入公共阶段主键redis，解密环节更新解密状态时候，判断是否完成解密，如果已经完成，则解密失败，反馈给投标端
    3.投标端解密过程中，如果时间到，解密失败，提示解密截止时间已过
    4.开标工具在调用第一步返回成功后，获取供应商状态
    5.开标工具延迟10秒（在平台判断是否完成时候，留给平台存入）进入完成排队机制，真正去完成。
    10秒说明：
    a判断是否完成，如果是截止前0.001秒是未完成,预留10秒足够给平台存数据库,redis
    b存数据库
    c存redis
    如果遇到死锁或者量大情况10秒不够
    写入redis 时候，判断时间已经过，此时如果时间已经过了，回滚。

3.梳理澄清的业务和表结构，尤其是类型。